iPhone (Екатерина): Так, всем. Привет, Антон, Привет, А, Скинь. Запись. Потом, пожалуйста, я, Така
iPhone (Екатерина): сейчас. Поняла что, в десять был созвон я что то перепутала на двенадцать часов, у меня мозг сам перенес и
iPhone (Екатерина): мне, подключилась.
Anton Sidorov: С. Доскину?
iPhone (Екатерина): Песенберша?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Приветка?
iPhone (Екатерина): Приве?
Эдуард Ильдарханов: Да, Ничего, страшного рассказал осаман, Нашу Идею Договором Встречи.
Эдуард Ильдарханов: Так. Что.
Эдуард Ильдарханов: То хорошо сейчас у, нас с петром даже Создал, путом?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Антон У, Нас как, этот паук короче, там в центр когда, на связи совсем если?
Anton Sidorov: Слушай, Эдуард, а ты не отключился с. Прошлого звонка у нас.
Anton Sidorov: У нас запись закончилась я смотрю ну. Где. Там сорок минут. Мы были. Да, а потом, смотрю?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Весе твой. Экран Ты видимо, остался, в, звонке, что, ли?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Да, Остался, много?
Anton Sidorov: Поэтому качестве придется посмотреть все полтора часа?
Petr Guryanov: Это Вы тут. Обо. Что говорите?
Anton Sidorov: До встречи, которая у нас была. Она была сорок минут, а В. Записи Она полтора, часа, идет интересно?
Petr Guryanov: А это, как то, так, то, у андреса?
Anton Sidorov: Но если ты не выходишь со встречи если ты явно прям, в, зуме, не нажимаешь ли в митинг то, он, продолжает, как считать что ты на звонке и продолжает его записывать?
Petr Guryanov: Так, мы кого нибудь еще ждем о игорь.
Petr Guryanov: Так Так. Так, Так, Где, он, я, тут запутался. В Своих
Petr Guryanov: открытых. Вкладках. Тнт. Четыре. Вот. Здесь. У, меня, эта, история а да.
Petr Guryanov: Не, так, я так, понимаю. Что наверное, больше, никого, не, будет но и собственно, и, приступим. Так, я?
Anton Sidorov: Опоставших. Мы Ждем да.
Petr Guryanov: Да, Как обычно. Да? Как обычно я буду шариться от из на экран.
Petr Guryanov: Голод, Шарья.
Petr Guryanov: Итак. Я, Вижу, что, вы видите мою кранда?
Anton Sidorov: Да, все.
Petr Guryanov: Давайте. Я в кратце повторююсь на. Чем, мы вчера о чем, мы вчера говорили да и соответственно, К чему, мы пришли собственная задача как. Бы Построить
Petr Guryanov: то что, я? Назвал рабочим процессом мне я? Один, да, и, я, вчера рассказывал что по большому. Счету. Есть два. Пути к построению рабочего процесса Один отталкиваться от функции другой, отталкивается от цели самое. Что, интересное как, бы к, функция так илиначе, приходит даже построение процесса. Через целеполагание
Petr Guryanov: Я предложил нарисованную на экране методику, которая говорит нам, о следующем что мы для начала для любого проекта напримере, там. Доктор скул. Определяем нехую цель
Petr Guryanov: которые мы ответственно стремимся на определенном временном промежутке временной. Промежуток тоже, нужно понять да сколько. Это квартал. Полгода, год, месяц и, так, далее в Зависимости. От того какая, у нас цель мы, подбираем под Неток Называемые Ключевые, результаты то, есть, на, основании которых, мы будем понимать вообще а, мы к направлению цели, двигаем, вы достижению, цели, двигаемся, или, нет
Petr Guryanov: вот ключевых результатов как и. Целей В принципи, в проекте должно быть
Petr Guryanov: не сильно, много, Может, цель может быть вообще одна а, может, быть две три чем. Больше цели, тем больше Распыление, тем соответственно. Хуже То есть. Грубо говоря Под Названием цель чаще всего подразумевается какие то истории, а ля
Petr Guryanov: возьмем доктор. Скул Стать номером один на онлайн рынке. Образования медицинского образования например
Petr Guryanov: в регионе, предположем, емей, и там в россии соответственно. Под Это. Дело. Подбираются некие ключевые результаты, которые желательно чтобы были могли выражаться в цифровом значении ключевыми Результатами может быть. Клиентская база в размере такого то количества, пользователей экспертная база. В размере такого то количества экспертов?
Petr Guryanov: Это разные ключевые результаты что. Нибудь. Еще если мы? Говорим. Про деньги то там, заработок платформ за месяц там такую, то цифру вот. В цифрах я здесь. Не знаю По Этому пример приводить не буду помимо этого цели. Могут, Ключевые результаты могут быть бинарные, достигнута либо не достигнута но, Все таки лучше делать их измеремо измеримость. В. Числовых выражениях почему.
Petr Guryanov: Потому что когда. Мы? Трекаем, а, что у нас с тем илиным ключевым результатом. Как. В моем примере это, клиентская база соответственна мы как, бы понимаем те действия которое мы подвили оникорректно или нет. Антон
Petr Guryanov: ця. Рука?
Anton Sidorov: Да, Спасибо, Значит, у, меня пару вопросов по
Anton Sidorov: целеполагание. Во. Первых ты. Частично. Уже ответил, да окей чем цели. Меньше, тем, лучше, Но если цели как бы много чтобы мы, не распалялись, да, но это же подразмевает, что Мы должны. Быть всегда, как Это правы в своих целях,
Anton Sidorov: Но жизнь как устроена, Так что мы по ходу движения можем, понимать, что мы, что, то промахнули с целетой, надо был на другую поставить?
Petr Guryanov: Верно?
Anton Sidorov: Мы уже тут значит. Там ключевые. Результаты, напланировали задач понаставили. Как, вот, это. Вот разрешается. Значит в Такой, Модели, высоки армии?
Petr Guryanov: А все, очень все, очень, просто. Как Я уже сказал, есть, периодичность, и есть пересмотр целей. Соответственно,
Petr Guryanov: то есть лично, я испорчены так сказать корпоратами. Живу, условно квартальными, циклами, по, прежнему, да то есть. Как бы кажется что цель, поставлена на квартал. Опять. Таки Я человек глубоко покусанный корпорациями, и их скоростью в ковычках то, есть медленностью наоборот, как, раз, такий квартал это. Кажется. Хорошим промежутком, для того чтобы понять вообще о, мы. В. Правильно. Направление. Движемся цельобще, соотственства,
Petr Guryanov: что торенкуле, не соответствуют
Petr Guryanov: вот никаких жестких ограничений нет, о чем Договоримся, Собственно то, и будем. Так. Часто. И будем пересматривать. Сейчас. Я добегу до конца. Цепочки. Просто, антон Вы, то, это все видели эдуард например Не, видел. Поэтому И соотвестной кате полому тоже
Petr Guryanov: вот. И, поэтому сейчас добегу и, поймешь в, Том числе будет ответ на. Твой вопрос. Про изменение Да,
Petr Guryanov: про ключевые результаты рассказал. И упомянул что, на основании каждого ключевого результата мы делаем так называемые мы планируем действие. Это. Еще пока. Не задаче. Но в принципи действия тоже могут являться томарная история. Которая берет, на себя один человек например при увеличении, клиентской, базы
Petr Guryanov: какие мы. Можем видеть действие это. Какие, то, рассылки это какие то соответственно, рекламные. Активности дополнительные. Это. Услова. Там Ногон Трафика на лэндинг. И. Что. То Еще. Это конкретные действия а, Вот уже действия несколько действия могут. Ввести. К одному ключевому результату связь между ключевыми результатами и. Действия. Один ко многим чаще всего бывает один в один
Petr Guryanov: но, это редко вот и, соответственно уже действия дробяться на. Конкретной. Задаче Конкретных людей конкретных исполнителей то, есть. Если нам, нужно, если мы говорим про увлечение клиентской базе в. Качестве ключевого результата соотвейтственно действие например, У нас,
Petr Guryanov: проведение, вебинара а для проведения вебинара. У Нас есть задачи подготовить вебинарную комнату, если она еще не готова да. Сделать, рассылки по потенциальным клиентам сделать. Рассылки по потенциальным экспертам провести Там Ревью, услова, того, что мы рассказываем на Вебинаре И так далее. Сейчас. Просто. Из головы вытаскивай это. Все Отдельные е задачи
Petr Guryanov: чтобы четко, можно было понять, какой человек, какой член, команды может эту задачу на себя взять с конкретным сроком выполнение вот И Здесь его мы переходим к тому, в чем я начинал, в самом, начале, Да, построения рабочего процесса и, в, Здесь как, раз такие возникает та история про функции и компетенции.
Petr Guryanov: Вот то есть, как раз таких в зависимости, от того, какого, рода задача, например сделать рассылку,
Petr Guryanov: достаточно. Базовая компетенция Там. Выдернуть из базы там тысячу плюс адресов и автоматизировать рассылку кажется да. Если, делать, вручную но если. То делает например с, помощью, агента, которого у нас еще например, нет, то здесь эту компетенцию там, закроет наверное, антон
Petr Guryanov: Вот. Либо, Например, я, вот, либо, кто, то еще, кто, обладает, навыками взаимодействия своей агентами их настройки и, вот. Это Всего
Petr Guryanov: вот Если мы. Говорим про то что нужно подготовить лен, это по Моему у. Нас саша, Да. Занимался этими всеми историями визуально. Составляще и так далее то. Есть у, нас есть набор компетенций у. Людей есть набор задач на, которой мы
Petr Guryanov: так сказать декомпозировали Нашу Цель через ключевые результаты и действия и получили собственно конкретную историю что по, конкретным, функциям кто что должен. Сделать для достижения
Petr Guryanov: ключевых результатов которые, должны вести нас определенной цели вот то есть. Механика такая это, все как. Мы, вчера значно подробно, обсуждали
Petr Guryanov: должно жить, где то, в одном месте, в качестве одного места. Я предлагаю использовать наш трекер, текущий вот как бы, и соответственно дальше. Вот с подаче игоря мы вчера крутили историю про. То как, это все,
Petr Guryanov: тему можно так, сказать в привычные. Каналы Связи Упаковать с точки зрения чтобы делать, рассылки в телеграмме, или
Petr Guryanov: матермосте, или где то еще там. Электронная почта и так далее. Вот у меня стоит серенький Вот. Этот Кубик Называется авто уведомление в привычный канал связи он вчера. Время. Встречи появился вот и, Как бы в целом концепция, вот Такая. Я уложился, в десять минут сегодня
Petr Guryanov: давайте вопросы. Давайте. Обсуждения что, мы, собственно, будем, в, дальнейшем, делать какие я еще. Проблемы. Выел Да что у, нас, вчера тоже про Это говорили что, нужен ники, общий, календарь, в котором. Можно было бы
Petr Guryanov: в том числе на основании вот этой вот картинки создавать какие, то, общие встречи
Petr Guryanov: вот. И понимать когда, будет удобно все но, это уже такая что называется сбоку бантик и, вчера обсудили вот. Эту вот историю. Сейчас я покажу, что это такое, то есть некоуправленческая доска, Да, в которая есть, по большому счету, от всего, четыре основных статуса это, то, что, нужно сделать то, что, уже в работе то что, собственно находится, на, проверке, и то, что уже, сделала
Petr Guryanov: цветовая диференциация. Что онов очень простая, то есть разные цветы, разные. Люди. У там усиненького человека у. Нас Там больше всего выполженных задач одну нужно. Проверить
Petr Guryanov: У оранжевого Человечка Соответственно! Две. Задачи в работе проверять Пока нечего, одно нужно будет сделать когда у него ресурс освободится но его серенького нужно, проверить, то здесь, мы можем всю команду смотреть, в разрезе Именно кто, занят
Petr Guryanov: вот. И, если, мы понимаем что, по, каким то признакам та или иная задача. У нас провисла можно вручную, соответственно, отправлять, какие то уведомления антон. Что, Там у нас с? Такой то задачкой вот? Либо. Все ту историю автоматизировать через вчера Там, проверяли боток как, раз, таки на эту тему
Petr Guryanov: вот. И лишного который ну будет, те, ж, самые уведомления. Знать.
Petr Guryanov: Вот. Это в. Целом все. То о чем, мы говорили вчера в том числе, в формате диалога как раз. Таки Этот Волдоска в формате диалога. Родилась Вот. Ну и теперь. Давайте продолжим вопросы как бы Предложения про. Желания то есть все. Это. Будет пока, предположительно жить у нас в этом?
Anton Sidorov: Еще один Эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Гори гори. Антонов?
Anton Sidorov: Да, у меня вопрос еще один по целеполаганию. Да, цели. Мы делаем по методологии Смарт. Да, То есть там измиримые?
Petr Guryanov: Слушай, да.
Petr Guryanov: Смотри, сейчас час расскажу я. Обещал сказать но что, то упустил момент про него вчера, не говорили ты задал вопрос про периодичность постановки целей. Потом расскажу Про Смарт Вот про периодичность. Мы, видим, что у нас Цели. Соответственно бьются до конкретных задач, конкретных исполнителей.
Petr Guryanov: Мы постепенно поймем, сколько соответственного времени у нас, будут занимать выполнение тех ириных. Работ, Да, задач.
Petr Guryanov: Вот. И на основании того сколько у нас в гребени, занимает талиная веч чтобы чтобы побить ключевой результат и посмотреть, он достигается то. Есть. Метрика. Растет ли в нужном, направлении то есть градиента У нас В правильномую сторону идет или. Нет,
Petr Guryanov: и, это, может занимать там ну я. Не. Знаю то. Есть, у вас в Ваших направлениях. Бизнес. Опыта. Гораздо. Больше да. Я. Не могу Сейчас, сказать это может, быть. Две. Недели это может. Быть. Месяц Это может быть, полгода. Это Может, быть что то, еще носа. Мы пересматривать, должны цель по хорошему, если геть там. Про методику. Да, Но если что, Все методики подстраиваются. Под нужды мы. Должны пересматривать цель В тот момент когда, с двенадцать
Petr Guryanov: метрики остановилось ключевого результата.
Petr Guryanov: Либо. Либо. Соответственно мы опять таки, если у нас наоборот ключевые, результаты как, бы двигаются в обратном направлении то есть, не туда то есть ну какие, то каяры они, растут. Это увеличение базы. Какие то кияры уменьшаются например там, скорость отклика На Сайте Предположена техническая история и, если. У нас метрика Двигается. В противоположеном направлении.
Petr Guryanov: Это пока еще не повод. Пересмотреть. Цель.
Petr Guryanov: Это повод пересмотреть действие, и задачи
Petr Guryanov: то. Есть то, Есть у, нас основная история которая включает, в том числе и целеполагание она. Вот, здесь, зашита, то, есть она зашита у нас вот в ключевых результатах то есть. Вот этот как бы момент здесь живут метрики мы на. Них, ориентируемся и от них зависит, периодичность теперь про смарт
Petr Guryanov: вот. Че. Красавица смарт я честно говоря, смарт не, люблю вот именно с точки зрения це или, полагание
Petr Guryanov: С. Точки зрения ключевых результатов я сказал что, блин желательно, чтобы они были оцифрованы в точки зрения, можно что то посчитать, но это не всегда возможно. Почему я? Про цель говорю что, она необзятельно осмартована потому что не всегда. Амбициозная цель. Может. Быть На, Самом, деле осмартована
Petr Guryanov: то есть, Как ты, асмортуешь условно, целях ту который, я сказал, там стать там номером один на рынке. Именно как Цель?
Anton Sidorov: А вот тут я, бы как раз, подискутировал, потому что, на мой взгляд, это не цель, как раз это больше Похоже, на миссию, то, если это некая путеводная звезда, на которую мы ориентируемся, но мы никогда не достигнем. В принципи, это невозможно, потому что она неизмерима
Anton Sidorov: Цель, на мой взгляд, единственная. Цель которая, может быть в бизнесе по определению бизнеса что такое. Это. Инструмент извлечения? Прибыли
Anton Sidorov: все? Любая. Цель бизнеса. Это зарабатывать Денег. Мне Кажется цели о, которой, мы должны себе ставить это сработать, там не, знаю.
Эдуард Ильдарханов: Давай, давай. Так Что сейчас?
Anton Sidorov: Три миллиона, два и так далее и. Все от этого уже плесать дальше там. Че, Нам нужно для этого сделать конкретно, вот из результатов. Восходя, Ага?
Эдуард Ильдарханов: Можно е верну к нашей. Основной Цели. Которую мы вообще, создавали если ты помнишь ты как. Человек. Просвещенный
Эдуард Ильдарханов: в области от этих спиральных команд, березовых, организаций, что, и наверно один, из тех кто, лучше всех это всю теорию знает вот, там описывалось как, раз, обратная парадигма того что, бизнес существует не. Рать зарабатывание денег
Эдуард Ильдарханов: на раде достижения, эволюционной цели и самого по себе наличие цели по смарт отвергалась как сама, по себе. Теория, которая должна быть то, есть тут у. Нас есть общая глобальная цель да эволюционная.
Эдуард Ильдарханов: И, Вся, Команда, сформирует, вокруг этой эволюционной цели. Если Она, разделяет с ней и помнит ее и держит ее в, голове, то она движется к ней понятно, что, деньги, и час.
Эдуард Ильдарханов: Здравствуйте. Вы, Из, Холодильника, холодильник,
Эдуард Ильдарханов: да? Просите. Мне параллельно ремонт Идет что, так, как, вот поэтому. То, что, ты, говоришь, мне кажется вот, И применимо, когда, когда мы уже внутри говорим про задачи там какие, то эти вот метрики там еще, что рыба но само, по себе
Эдуард Ильдарханов: то, что, ты говоришь про смарт это. Все. Правильно. Но это, полностью отрицает ту теорию которую мы изначаем, и которую мы, хотим построить
Эдуард Ильдарханов: Вот поэтому, здесь, наверное ближе вопрос к петру как, нам в эту эволюционную цель декомпозировать?
Эдуард Ильдарханов: Наверно? Первоначально? Да, У, нас, есть
Эдуард Ильдарханов: вот на какие. То блоки, и присоединить к ним метрике понятно что, метрики. Должны. Быть, чтобы понятие такое бесплатное медицинское образование. Дата в России Децентрализованной. Что это значит отправильно, мы движемся. К этому направильно или нет, у есть. Наверно
Эдуард Ильдарханов: понят, что, без, денег, не один там ни одна дризовая. Компания не, существует без финансирования И деньги. Здесь являются как, способ достижения этой цели а, не способ цель наша. Как, команда понятно, что?
Anton Sidorov: Салют, Самый?
Эдуард Ильдарханов: Добрий?
Anton Sidorov: Понять?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, Поэтому, если мы сейчас уйдем в деньги мы будем противоречить нашей, собственно, эволюционной цели. И миссии, у нас фокус. Вместиться.
Эдуард Ильдарханов: Мы можем потерять
Эдуард Ильдарханов: тод драйв ту энергию, которая, то есть, в лице партнеров мы будем. И. Всех людей из которых, мы, будем команды которые стремится заработать деньги а не стремится достичь ту эволюционную цель которую, мы стаем перед собой
Эдуард Ильдарханов: но сама, по себе модель финансовая. Она, является неокемлимой частью. Здравствуйте. Вы С холодильником михайенко.
Эдуард Ильдарханов: Сейчас. Все я готовся послушать вас вот?
Anton Sidorov: Холодильник и дверь одновременно нене. Я здесь?
Petr Guryanov: Салют?
Anton Sidorov: Деле, не Вижу.
Anton Sidorov: Ага?
Эдуард Ильдарханов: Суета?
Anton Sidorov: Красота.
Anton Sidorov: Кроме. Того что?
Эдуард Ильдарханов: Это холодильник?
Anton Sidorov: Само по себе. Определение. Цели Да, оно, говорит о, чем то. Есть цель это. Некая мишень да. Если. Я, кидаю дротик то у меня есть вот десятка в, которую я. Мечусь попасть но, она строго детерминирована да это. Вот, кружочек размером там диаметром пять сантиметров Если я в него попал, значит, я, цель, достиг если. О. Него не попала, я, цель, не достиг тось она реально измерима
Anton Sidorov: весь эту вечь, которая, как, бы мне кажется неотъемлем от самого определения цели если мы говорим про.
Anton Sidorov: Мы хотим сделать бесплатным, образованием там в россии для врачей. Да, это можно считать целью, но она будет достигнута только в том стучие когда, Сто Процентов
Anton Sidorov: Врачей в россии, всегда получают бесплатное образование. Правильно, Это как бы, цель хорошая, не спорю но ключевой. Момент когда, мы говорим от например про, этап,
Anton Sidorov: проуровень ниже
Anton Sidorov: про киризал, да про ключевые результаты то, нам при достижении каждого из них и при движении при выполнении конкретных задач нужно всегда, понимать а движемся ли мы в сторону в, направления достижении, этой цели или нет и. Когда, эта цель настолько
Anton Sidorov: недостижима и размыта как, бы описана да. А. Как, это Миссия эволюционной миссии с березовых организаций. Она недостижима по определению
Anton Sidorov: но мы можем сделать какое, то движение и как нам вопрос ключевое в, Чем. Как нам понять что, вот? Наша текущий день несонанс Прибежат к целе или, отдаляет к ней?
Petr Guryanov: Так вот, смотреть?
Anton Sidorov: Объективно, то померить, каким образом, можно, если это не?
Petr Guryanov: Смотри Так в этом так, как, раз таки и весь прикол океар фрейворка который взят за основу, ты, на самом деле, ты, сам ответил
Petr Guryanov: на вопрос смотри. Цель. Да Давай все. Цель. На. Какой. То Период опять таки цель? Она же. Несе От миссия компания. Это Долгосрочная история, которая, по большому счету, вокруг, которой компания строится он. Те же. Самое там
Petr Guryanov: развивай организации. Будущего да. А Наше, про это
Petr Guryanov: я, когда то себе придумал что я хочу. В мир во всем мире условно, да и понеслось, как говорится, а уже дальше. Мы уже начинаем миссию там декомпозировать до никих целей Коротко. Средний долгосрочно да получается потом, подстроим под них от весет фрейк и Вот Мы. Говорим Вот, Ты, класно привел пример. Бесплатное. Образование да.
Petr Guryanov: Например, Ну, на. Сколько, это достижимо?
Petr Guryanov: Но Наверное Без, вмешательства, реально там государства. Процесс скорее, всего, наверное нет, либо, супер крупных инвесторов это. В, общем это, очень похоже на, скажем, так, на, амбиции, которые, не может быть наверное достигнуто, но, там ключевого есть но, бесплатно для. Кого да? Скажем? Так,
Petr Guryanov: Вот, и здесь ключевые результаты например один, из. Ключевых Результатов, да
Petr Guryanov: мы говорим что мы будем считать, что мы достигли, там, свои цели там на девяносто процентов, Если девяносто процентов, этих самых от этих, их, которым, у них называются там дипломов. О, там переподготовке. Или как я, забыл термин, как У, Них Правильно?
Anton Sidorov: Новда?
Petr Guryanov: Врачей. Да, если девяносто процентов, например, в России людей на это не тратят собственные накопления предположен
Petr Guryanov: амбициозно охранительно амбициозно измерима измерима база. Есть база, Есть Как посчитать? Легко. У нас Мы можем взять базу там всех врачей которые проходят, то, или но я уверен, что доступу можно ким то образом. Эту информацию, получить разделить на тех, кто прошел через нашу программу, не заплатив за это, как пользовательной копейки и получить тот сам процент и, подводя условно действие, к, тому чтобы, это было а. Это. Скорее все. Таки то,
Petr Guryanov: именно маркетинговые истории качества материала, которые его соответствие, который преподается его соответствие, ожиданием, рынка и с ее таким сентом образовательным, стандартам и, так далее это. Уже Как, бы уже уже действие и задача
Petr Guryanov: то. Есть маркинг Плюс Материал, Маркинг, Материал. И. Вот это Вот просто пример который, вот у меня сейчас. В, голове. Родился. В моменте нашей беседы вот то есть как бы бесплатное, образование ты можешь это. Оцифровать. Кажется не особо осмартовать ями веду.
Petr Guryanov: А, вот, подвести под него измерима как бы результат. Там, про девяносто процентов. Девяносто не абсолютная цифра Может быть восемьдесят может, семьдесят, пять может пятьдесят вам, как людям, которые глубоко в теме вам, виднее какая. Цифра является
Petr Guryanov: недостижимой скажем так да но? Который, нужно, стремиться если опять таки брать учебники по Океарам То Там. Же Как считается, что это что же там? Психологически выверенная история.
Petr Guryanov: Типа Семьдесят. Пять процентов Если достигнута, то ты уже прыгнул выше головы как, говорится то, если, вот именно в этом плане в этом то, и прикол а, В отличии антон от Того, что ты говоришь
Petr Guryanov: про бизнес для. Зарабатывания денег несомненно
Petr Guryanov: но как, раз. Таки вот эта история, она, разрабатывалась именно через океары если мы говорим она доля ченнич Процессов а, Мы. По, сути делаем, меняем, как, эдуард говорит На. Первых встречах мы меняем. Индустрию так или, иначе не обязательно только про образования. Там, про энергетику, там, и, так далее это. В чистом виде ченч.
Petr Guryanov: Вот. А, В. Ченчэ. У. Тебя. Нет. Абсолютных Цифр
Petr Guryanov: У тебя есть цель, Миссия? Цель Да, и мы под нее подводим соответственного от измеримые, асмартованные, какие то, вещи в, которых мы понимаем что, Мы двигаемся к направлению. И Опять как, я уже говорил там минут, десять, назад если. Мы Видим Что движение, нет
Petr Guryanov: если мы, видим что, Метрики начали падать, наоборот двигаться в другом, направлении а не, в том которым мы хотели, от это уже вопрос к цели получается. Вот.
Anton Sidorov: Но Блин нет. Здесь здесь. Нужно. Какой то порог, потому что вот допустим это цель Да Вот Мы работаем уже на дней. Полгода,
Anton Sidorov: хоть один врач. За этот время получил. Бесплатное образование. Благода еще мусилиям нет. Но, это не значит что мы, сделали неправильные действия мы пока не знаем эффект от наших эффект результата настолько отложен?
Petr Guryanov: Времени. Я понял, как раз?
Anton Sidorov: Качаться да. Сделал Действую, поджиманий. Я же. Не, Увижу что у, меня. Битс вырос сразу я Уже?
Petr Guryanov: Поднял?
Эдуард Ильдарханов: Да чтоб, мы не выходили глубоко дере. От бесплатно. Образования. Мы уже давно этим занимаемся просто, мы. Не ставили. Как эволюционной цель. Но с этого сезона начало кино на снег платного образования в доктор мы. Все десять. Лет. Обучаем врачей бесплатно
Эдуард Ильдарханов: и просто не ставили себе как, эволюционную цель не. Ставили это как такую конкурентную приду как такую, такую фишку которую да, на которой, мы, делаем, акцент а сейчас мы просто трансформируем наше мышление и наше поетоонирование. Именно через эту еду мы. Абсолютно правы все Вот. Одновременно
Эдуард Ильдарханов: мы. Не должны говорить про деньги, Но мы должны говорить про количество, врачей, которых мы можем, какие то метрики либо количество, врачей которых мы обучили либо, там какие то конкретные
Эдуард Ильдарханов: кейсы которые мы реализовали с какими, то метриками внутри, то есть сама эволюционная цель она Как такая, Достижение Не подлежит, достижению, то есть она, достижимая, но Она недостижимая. Это Как сказать
Эдуард Ильдарханов: корень? Игры корень, Из икс он Никогда Не пересекет эту прямую но но, не может быть, нулю равно, или, тогда, когда давайте научимся, летать но в результате там. Человек. Создал и паропланы и вертолеты и космолеты и все остальное?
Anton Sidorov: Это, как это осмысленно принятое. Противоречие нами?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому в этом. Бирюзовая. Организация собственный горя, Этой Описывают как основу основ которая, является креем,
Эдуард Ильдарханов: крем команды и, крем идеи, вокруг который сцепливаются. Все партнеры, там эксперты, команды, и все. Остальное. Медвежий единостя. Что, Мы можно. Сделать это прозрачную математическую модель которая поддерживает, эту, Систему и позволяет вот этой среде. Существовать,
Эдуард Ильдарханов: Какой Баланс баланс
Эдуард Ильдарханов: поэтому деньги, в любом, случае они они просто по другому считаются они, должны. Быть системе Они команды, невозможности стичь Этой цели Бесплатно без, денег как, то. Мы же не будем все таки бесплатно работе как социализм
Эдуард Ильдарханов: но деньги есть у партнеров, которых заинтересованы в определенных тоже потому. Задача нам в этот эволюционную цель дальше декомпозировать. Как, вы. Правильно говорите взять, какие то, периоды. Как Мне, кажется я,
Эдуард Ильдарханов: использую такую методологию когда, вот, есть у нас методологию кей ищую, как секс факторские тактические, экшн и кей Такск
Эдуард Ильдарханов: ну, Такая есть есть когда, когда, есть роуд Мап
Эдуард Ильдарханов: Их Может быть, там три три, ключевых, там, роуд мапа, вот мы на. Каком, То, периоде достижения Какой, то цели, говорим что, у нас вот? Основные. Род. Мапы вот Раз два. Три
Эдуард Ильдарханов: и для того, чтобы, их, Преодолеть Мы должны поставить себе от. Ну И дальше у. Нас идет этот род мап. Да. Не. Род мап, род, блок? Род. Блок. Род, Бок, Там, три. Там ключевых род блока достижения какой. Цель конкретно,
Эдуард Ильдарханов: Поэтому мне? Кажется? Если? Мы, сейчас возьмем, какую то цель отдаленную, как ты правильно, говоришь антон Там. Можно Стрелять из робека с расстояние десять метров да, и, попасть в, мишель а можно и взглянулся На тридцать Сантиметров, с черно попадешь,
Эдуард Ильдарханов: но, скорее всего, вот, а если ты стреляешься снайперские, винтовки, состояние два, километра то любой миллиметр, твое здесь Изменение там. В конце проведет к изменю в метр может. Привезти да. И, ты Не повыдешь в мишень это разные. Цели
Эдуард Ильдарханов: разные подходы, поэтому чем. Ближе, Мы, Ставим задачи чем ближе цель кем. Вера выше доятность чтобы мы, ее, достигаем и команде будет, понятным
Эдуард Ильдарханов: как это достигается, как это приводит, к, тому чтобы достигся нашей эволюционной цели. Как это приводит? Любая цель. Для нас, это, А как она получает ту ситуацию, которую, мы как, она достигает, поэтому, мне кажется вы, абсолютно правы все. Просто мы. Давайте. Выберем периоды и разобьем какую то общую, цель
Эдуард Ильдарханов: вот, эту, дальносрочную как Долгосрочно сейчас. Долгосрочно? Я. На полгода, можно считать и эту долгосрочная цель. Ну. Вот в концу года мы хотим. Запустить платформу запустить первый там восемнадцать укол сделать. Привеличь Панкнеров, инвесторов. Сделай там не знаю коли аудитории которую, у нас, мы хотим чтобы, там уже погрузилось в это
Эдуард Ильдарханов: такую обратную связь собрать там достроить продукты. Ну. Вот конкретные уже, конкретные аморсные какие, то, А вот, Конкретизируем просто и дальше обратно точки б отматываем к точке а, и промежуче, какие то Слоина Славии Я, Так, это вижу?
Anton Sidorov: А я?
Эдуард Ильдарханов: Чтобы, чем?
Anton Sidorov: К чем короче периоды? Тем?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Всю, Правильно?
Petr Guryanov: Давайте, Игорю Слово Тадим уже он! Давно! Сидит! С! Поднятой рукой?
Dobroyar (Igor): Спасибо! Тема такая горячая, прямо и актуальная очень. Крутой, Разговор вот хотелось. Бы задать вопрос и озвучить тоже я сейчас перешел к методике. Может, быть будь полезная части, как то, ну, и на вечное какие то, мысли, двенадцати недельное планирование, мне, как, то. Попалась книжечка, такая, и где планирование происходит именно в разведе. В. Этом
Dobroyar (Igor): на двенадцати недель. От двенадцати Недельный год Она так и называется по моему Это книга. Она, как раз из березовых моделей Если незнакома То порекомендовал бы она сейчас. В наше. Время мне очень ну подходит, ну, и, в целом, в виду, быстро меняющихся. Вот этих событий,
Dobroyar (Igor): Она как раз, именно на бирюзовой истории выстрена,
Dobroyar (Igor): вот. И как, там формулировать цель тоже интересно описано сейчас к этому подойду. И вопрос, еще следующий насколько актуальны, в данной схеме матрица с отхаура. Важно Срочно и Все Остальное Насколько она. Применимо стоит, на ней акцентироваться или нет, либо, опять, зависимости от количества целей вот следующая
Dobroyar (Igor): про двенадцать недель Сказал
Dobroyar (Igor): имеет. Ли Смысл. По окончанию этого периода. Там допустим, Полгода, или в данном случае двенадцать, недель если, я рассматриваю либо любого другого. Периода как цели, пересматривать отказываться, о них от, них, либо может быть продолжать, дальше их дожимать но сокращая. Какой то период, потому что кажется так что
Dobroyar (Igor): попадать, тяжело в наше время в периоды остановится воли. Как планируешь. Ты. Думаешь что, за двенадцать недель сделаешь, Задачу а Веду От Большого количества возможного проектов сроки как. Частенько сдвигаются вот. Следующие вопрос по. Поводу формирования цели и эволюционных находит такая мысль. Что Такое эволюция. Это, элемент Такое выживание? Да
Dobroyar (Igor): если взять, организмы, живые, и, рассмотреть вот цель как. Ну. Можно ли. Рассматривать. Цель как процесс
Dobroyar (Igor): никак именно оцифрованная, история а мы все таки аналоговые, Существа. И говорим. Про эволюционную цель такую Развитие размножение, выживания и, Можно ли. Ставить Цель и может быть это? Посмотреть как процесс, то есть, место где мы находимся в пространстве Реально Физическое может, быть ну, или, бы может быть, пиртуальное облачное и вот, Это место возможно, как, то, оцифровать и место, оно, как раз соответствует
Dobroyar (Igor): тому требованию о котором сказал Эдуард Ближе к цели находиться да. А. Цели это. Может быть процесс
Dobroyar (Igor): да. Там. Результат. Есть процесс. И Можно ли ставить цель, как процесс, то изьмы обсловно через, двенадцать недель занимаемся тем, то, тем, то там то там, то и она, как будто, бы является вроде не цифрованной и не цифровой но, она имеет привязку к, какому то пространству и, к, состоянию, то есть, цель, Она может быть, вот именно как состояние, как мы себя, чувствуем, как мы себя позиционируем. Какие мы,
Dobroyar (Igor): Да, как мы выглядим как организм живой как, мы вот? Себя чувствуем в состоянии потом, где, мы находимся и чем мы занимаемся
Dobroyar (Igor): Вот. Я. Сейчас Начал уже несколько лет наявно так больше ставить цели не физическом не материальном эквиваленте сколько я. Денег. Зарабатываю там например? Особенно? Были Периоды, когда, ты, понимаешь что уже денег заработано столько, что в принципи их считать не надо и, здесь. Возникает вопрос состояния такого эволюционного а. Где Мне комфортно где? Я максимально полезен ну где, я максимально самореализуюсь
Dobroyar (Igor): отбросив, деньги
Dobroyar (Igor): а именно думать, о том в каком я, состоянии нахожусь его. Цель. В Результате сводятся к тому, когда вот, есть деньги, ресурсы, в каком я, состоянии где
Dobroyar (Igor): с кем, да какое, там окружение и чем, занимаюсь вот, можно. Ли как, то, цели рассмотреть с этой позицией, и может, быть ставить, их тоже из этого состояния с кем кто и как,
Dobroyar (Igor): вот, ну и возможно, рассмотреть короткие. Цели. Действительно, прямо. Вот, не строить глобально там. На год четыре там пять. Лет. Вот такими короткими действительные, терациями пришли. Короткой. Цели прям максимальной короткой
Dobroyar (Igor): поп. Следующий. Прямо Прогнозировать, условно. Следующий просто, следующий, шаг завтрашний День Словно прямо если я так. Утрену. Что я сделаю завтра, либо, сегодня для, того чтоб, было завтра все наверно Еще тут есть. Ряд. Вопросов новой позже
Dobroyar (Igor): предложен?
Petr Guryanov: Ну что. Касается Двенадцати недель это, это, что, Же Кварталы есть То
Petr Guryanov: какой начинал, в, принципи. В индустрии так сказать принято что мы планируем, квартал. И другое дело
Petr Guryanov: не быстро. Скажем. Так если, вот любая, организация команда переходит на какие, то циклы то есть, определить, А что в этот цикл то собственно влизает да то,
Petr Guryanov: размер того чем, мы собираемся достичь, он. Вообще. Помещается в этом промежуток или Нетность. Когда люди привыкли просто делать задачи
Petr Guryanov: и никаким образом не анализируются ответственно. Что. Они. Сделали за, какое время прежде всего но, Самые Ценноты ресурсы. От наше время. Да, то есть, наше время и наши навыки, наша компетенция, то есть одно другое. Примножается, получается ресурс. Вот фактический, Вот, И вот, когда мы
Petr Guryanov: начинаем переходить, на какие то такие истории, связанные с телеполаганием. Вот, я вам показываю эту крижку девятнадцать. Неделе быстренько прочитать успех, про что оно, вот, соответственно,
Petr Guryanov: возникает от этого именно проблема, А что мы можем как бы, куда мы можем идти
Petr Guryanov: Вот и, поэтому Где моя картинка уехала, куда, Там, куда, она уехала а Я, никто
Petr Guryanov: Здесь. Во Смотрите. Когда. Мы начинаем во, Здесь вот работать
Petr Guryanov: доходим, я про это говорил что, мы, должны понять что вот
Petr Guryanov: вот, исполнение вот этих историй приведет нас вот куда то сюда и здесь мы, сможем провести некую оценку достижения цели. Да, и примерно отсюда, мы математически можем посчитать период когда у нас, движение либо не движения по ключевым результатам нас чему, то приведет,
Petr Guryanov: то есть, мысль понятна то, есть эдуард Упоминул на самом деле что, у нас есть как, движение сверху вниз
Petr Guryanov: так и движении Снизу вверх
Petr Guryanov: то, есть Если, мы, условно получили какую то задачу какой то, человек обулдающи, определенными, компетенциями говорит ребят,
Petr Guryanov: даже, если, мы, это сделаем то оно, бьет. Вот, сюда Вот сюда, но не так как было, изначально продумано, потому что у меня компетенция. Я оценил. Я знаю что, это сработает по другому то это, как, раз таки тоже там. Повод пересмотреть и, ключевые, результаты и соответство, возможно каким, то, образом подъехать Цель, Кто есть встречное движение,
Petr Guryanov: вот, и, на каждом уровне и если. Мы говорим про то что возвращаясь опять таких к, тому, что Эдуард Говорил там пять семь минут назад
Petr Guryanov: называл Конкретные получается.
Petr Guryanov: Результаты, которые, могут быть измеримыми
Petr Guryanov: Вот. И собственно, мы, же необзятно, должнымти посетиться и, два часа думать. Какая же у нас цель? А давайте? Набрасывать условно все
Petr Guryanov: на какую то. Канву, да В Качестве, Стикеров а потом понимать, из этого всего А что у нас? К чему относятся? Где у нас результаты измеримые, Где конкретные, Действия Набор шагов которые а, в, какие результаты. Они бьют.
Petr Guryanov: Вот этил конкретные набор действия. Шагов да. Экшена как. Мы Можем разобраться отписано задаче для исполнителя То, Есть это, вот при. Построении при запуске системы. Это работает вот именно таким, образом, то есть ну
Petr Guryanov: преподают по другому преподают, когда, приходят там консультанты все дела, там за много денег. Они начинают, как я. Проведем стратесию
Petr Guryanov: миллион рублей Там Проведем Ухиар Сею Еще Полмульта поздовителем топов и, так далее, в жизни это не работает на сам, деле, тось это работает. Только до консультантов которые, пришли заработали свои там кучу бабок и Избежали.
Petr Guryanov: Если компании реально. Необходима эта вся история с точки зрения действительно, мы. Хотим по этой штуке двигаться Мы Собираемся все пречасные скажем. Так
Petr Guryanov: возможно не, в, одной, встрече. Возможно, это разные встречи не в плане. Что это? В любом случае, не одна, встреча разные. Встречи что, разные люди собираются потом там больше пяти. Семи человек, не эффективно встречаться, просто разбиения на группы,
Petr Guryanov: и генерация Вот эти Все истории потом. Они как, бы размещаются по определенным направлениям. Да по Цветам Как у меня на экране, сейчас нарисовано
Petr Guryanov: вот и все, как бы, А потом, уже начинается это, все выравнивание из Первой Попытки Грубо, говоря Ничего, Никуда, Не залетать принимаем, за ориентир двенадцать. Недель предположем. Да хороший ориентир, стандарт. Индустрии. По, Сути Делал, это даже чуть меньше чем, квартал
Petr Guryanov: вот. А. Мы Же по, факту живем в недельных циклах мы мы человеки е. Имеют. В, Обычное не таки как риштиану роналдо Который Вообще Там по секундомеру живет До Вчерашнего дня живу сейчас уже можно. Не Жить Короче по секундомеру все карьера кончилось Официальное,
Petr Guryanov: Вот мы реально Вот определить, вот в начальном этапе в братство какие то глобальные идеи две, три
Petr Guryanov: начинаем вбраствовать все что, есть. В, голове, вокруг этих идей,
Petr Guryanov: сколько получится, вообще. Вот без ограничений Уже реально.
Petr Guryanov: Третья история. Начинаем распределять все, что набрасывали вот между первыми тремя, водами прямоугольниками возможно, что, то из того, чтобы на бросали реально, является целью а не критерием ее достижения не ключевым результатом. Проделываем. Это опрождения. Смотрим. Проводим оценку.
Petr Guryanov: А сколько это времени займет Укладываемся, не укладываемся в там давайте, принимаем там. Двенадцать Недельный цикл
Petr Guryanov: если укладываемся окей, начинаем, работать, и, тюнить, процесс похода. Что я подразумеваю по тюнить процесс похода те, Самые петлеобратной связи короткие, про которые, антон, упоминал Некоторое время. Назад мы должны. Если двенадцать недель Это не значит что, мы встречаемся через двенадцать недель и, проверяем о чем у, нас с, целью
Petr Guryanov: как. Только?
Anton Sidorov: Гибкий, просто. Процесс да. Который, мы?
Petr Guryanov: Совершенно, верно, самый. Гибкий. Процесс который только может, можно представить вот он абсолютно. Бездирективно и он соответственно говорит, о следующем как только возникает потребность синхронизации. Тайле, иная,
Petr Guryanov: тот, у кого она возникает эту штуку. Иниции. Требует, дисциплина потому, что иногда, люди просто пытаются вынести на общее, то, что выносить не нужно как бы, ну, просто, в, силу того там лини своей там или еще, что, нибудь, или хочу предложить отвестность, Но так я думаю, что это не про нас. Это больше. Опять. Таки. Там про, корпораций там, и, так далее
Petr Guryanov: вот, то. Есть, конкретно можно сказать вот, ребята, у, Нас, есть, там две встречи в неделю вот у. Меня была такая ситуация много лет назад
Petr Guryanov: Реально две встречи в неделю. Мы заводитель две встречи успевали как, бы прогнать две пятли обратной связи скорректировать дальнейшее развитие соответственного продукта. И в итоге получается, по результатам. От Постранюсь к классическим планированием в Водопадном И то, что мы сделали в итоге, у меня сокращение было по срокам, по моему в десять раз
Petr Guryanov: представлять на порядок
Petr Guryanov: просто потому, что, мы очень быстро меняли направление движения понимая что то, что, было, запланировано там месяц назад. Оно не то, что бы не актуально но вообще как бы оно даже и, сделало то, быть не может. Вот. И все?
Anton Sidorov: До этого, как Как вы делали? Там? Делики? Были как, это?
Petr Guryanov: До этого это было. Классическое водопадное управление. Представляешь Антон Систему которая, никто, никогда не вдрял и негде посмотреть типа расфигачили меня заставил мой проект рукой проект на офиса, сделать план там на тысячу почти строго в. Диаграмме ганта и Строго По немуте пойти
Petr Guryanov: я за партизанил Я, Уехал к айтишником В офис это. Территориально. В разных местах находилась с, ребятами там подпольно договорился. Называется Партизанский с, храм а в том что, мы разы два раза в неделю как, бы я прямо смотрю че кот делает, вот, и соответственно. Говорю пацанам, что, делать, дальше
Petr Guryanov: параллельной жизнью. Я делаю красивые. Картинки для рпо ну от А, В, нормальной, Жизни. У меня соответственно. Ведет. Сериальный проект ну вот вот такая. История.
Dobroyar (Igor): А что?
Petr Guryanov: А. Это. Да, это. Опа. Сын Ошибок труднок называется, на.
Petr Guryanov: Поэтому вот мы можем реально. От Антон. Вспомни я. Всегда говорил Когда вот, в онконосе работали когда есть задача. На, исполнителя если она. Дмится. Больше двух дней тоже полно, как. Это получается, значит человек, не понимает?
Anton Sidorov: Ну значит. Мы Ее, Не, додекомпозировали до атомна?
Petr Guryanov: Все. Правильно. Да, в том то, и дело то, есть как, бы если, мы на третий день понимаем, что, у нас ничего не поменялось
Petr Guryanov: вот. То как, бы ребят наче вообще мы делаем, то у, меня, был тоже опять таки пример. У меня был. Исполнительный директор, который заставлял ребят аналитиков Декомпозировать свою, задачу по часам это было. Раздовое упражнение на самом. Деле как потом, выистиность но
Petr Guryanov: задача, была, Ина, в том чтобы, люди у себя в голове осознали необходимость выстроивания процесса производственного своего задет, самые соптазки. В. Джиле когда ты сам Себе. Де композируешь, что ты собираешь и, к завтрашнему дню сделать вот. Нам нужно?
Anton Sidorov: Потому, что прокрастинация да которая приводит как раз тому, что тут у тебя большая, жирная волосатая Цель задача, точнее которую Страшно как, Бы подойти ты ее разбиваешь, на, маленькие, кусочки, самая там основное которая не знаю сей, за компьютер короче, включить открыть ксель да Это уже
Anton Sidorov: супер атамарные задачи которые ученный, код достигается, и, далее?
Petr Guryanov: В том.
Petr Guryanov: В том числе смотри это я. Все. На. Сам. Деле к чему начал говорить да то есть Вот. Правильное, неправильное внедрение, фрейка, И так далее А Вот всегда нужно начинать с того что, есть вот. У. Нас есть в голове куча идей, в голове и даже, в трейке рейси какое. То Количество задач что, то, живет в ну повторюсь что то? Живет, в, конкретных головах что то живет в общем информационном, поле,
Petr Guryanov: теперь нужно. Просто сделать как бы, над собою усилие
Petr Guryanov: и взять, это всю историю каким то образом. В, какой то, источник, где то, оцифровать, я предлагал. Вчера, предлагаю, Сегодня Основной базой должен быть плейн как, трекер он найлучшим образом. Для этого подходит в том, числе там, и для, измерений, там, и гля метрик и так, далее
Petr Guryanov: но. Для Начала можно использовать оля вот. Такую от доску Я взял там свою, там, с какую то там, изличного там. Аккаунта он и. Старциссия брокера Двадцать Двадцать Пять, то я, от, я рисовал, дизайн стратеси когда, то, посколь доскай бесконечно не, есть место я. На Ней собственно нарисовал
Petr Guryanov: можем просто. Взять условно я могу, профаселитировать эту встречу естественную то, есть, мы, просто возьмем и, будем набрасывать вот. Выбираем, проект например, доктор скул
Petr Guryanov: Вот. Там например, то наступная, энергия, да например что то еще и просто садимся вокруг него небольшим, количеством людей в Эди По. Идеи все заинтересованы но, Там я уже буду сам механики придумать, и сосилия много народу Вот и начинаем, как я говорил набрассывать какие то вещи в, стикеры
Petr Guryanov: усло натрате на это, там полчаса потом в общем обсуждении. Там кто то, кто берет, на себя роль главного владельца доменных знаний именно, от по предметной области этого процесса
Petr Guryanov: Проекта вот. Берет на себя Роль условного модератора в том плане что. А? Теперь давайте? Распределять? Цветовая дифференциация. Стикеров. И вот вот. Например, в, предложенные. Мной. Вот этого цветовой гамме Начинаем Стикеры перекрашивать.
Petr Guryanov: Договорились Договорились, потом после этого
Petr Guryanov: офлайн активность. Эти стикеры, там. Кто то например я, там, или, антон, или Кто нибудь еще кноберет на себя у нас там я. Слышал на прошлую неделю у нас там игорь, говорил есть, какие, То ресурсы, которые могут руками поработать начинает это все в Плейн переносить в той, как бы ирархии в которой мы в плейне с антоном, вместе нарисуем сможем там изобразить
Petr Guryanov: Вот И у нас, уже появляется. Некая база, от которой можем отталкиваться, и мы, уже можем. Плюс минус более предметно как раз таки говорить. На наших созвонах. Раз Две недели
Petr Guryanov: это, как бы не совсем дые совсем не, делики но уже получается, некая структурированность
Petr Guryanov: вот Потом Если когда получаем, базу от этих историй мы возвращаемся к тому, о чем Игорь Говорил вчера давайте Делаем. Какие То авто. Уведомления в привычные, каналы Связи. Начинаем эту историю делать с натификейшенами. Да То есть, куда, то кому то что, то стать не в телегу то куда, что, есть привычные каналы Связи. Да, и вот и про это начинаем. Двигаться.
Petr Guryanov: Вот мой план дійств в моей голове выглядит так вот игорю тя. Рука, все еще поднята, или снова поднята Я не простредил,
Petr Guryanov: ага все прошлый раз.
Anton Sidorov: У. Меня, вот, например, сейчас есть конкретное Да, вот. Я сегодня на встречу. Прям. Высказывал, как бы больно, у. Нас есть несколько задач, которые у нас тянут уже, не первый месяц даже и задача. На. Мой взгляд,
Anton Sidorov: ну как. Бы, Достаточно, простые там, типа у нас. До сих пор вот. Вчера эдуардом скате Были навстречи но у нас. До сих пор нет там презентаций которые Рассказывают. Про проект, Да, Блин, и мы ее делаем насколько, я помню с апреля Этого Года но елки палки но, че, это сдела как, бы за месяц может сделать тридцать
Anton Sidorov: в. Чем почему? Так у нас происходит?
Petr Guryanov: У меня смотри у меня по поводу презентации да вот. Сколько, я. Присоединился к команде я Все время? Про эту презентацию слышу. Вот, Я в, какой то момент времени там не на прошлый пого недели или, на поза прошлый когда, ты. Мне подключил ко всем источникам. Вот, я до нее добрался вот, но когда она есть, ребята,
Petr Guryanov: она, не отвечает на пару вопросов которые, лично, у меня возникли я их задал кстати, и вроде как, вы когда, соотвестно делали, венли, там, эти, вопросы уже более менее ущены
Petr Guryanov: она Есть
Petr Guryanov: просто вопрос в. Другом, что, возможно ее, нужно дорабатывать это. Другой это. Такой интеллектуальный труд он бесконечный, По определению то, есть, мы, просто, в какой то, момент времени. Мы говорим что, все вот мы с этой презы ходим и Пока, Вот. Мы. На Основании, нашей работы совместной Не придумали каких то новых, приколов которые необходимо, туда включить, мы их отработали. Мы поняли что. Теперь, Вот это еще у нас появились мультики
Petr Guryanov: мы можем в презентацию вставить, как там говорил саша а Для, Нетфликс картинку В которой, собственно у, нас, есть уже вышедшие серии и, есть заблюденные там будущее серии У нас это уже есть. Появилось потому, что у нас есть мультики и есть мультики в при продакшене например и мы. Можем, эту картинку нарисовать и вперед заставить и показать, как дополнительный слайд что вот это еще поведутся но это, уже не сделать презентацию
Petr Guryanov: доработать презентацию презентация. В один пятнадцать в один семнадцать.
Petr Guryanov: Вот
Petr Guryanov: в таком ключи этось. Я антон. В, этом Плане ну думаю Что, ты. Наверное ошибаешься что презентации нет, она, есть?
Эдуард Ильдарханов: Да, Согламенный?
Anton Sidorov: Окей. Окей. Я, Просто, продолжаю это слышать да. И. Меня, это множко подбешивает Да и, вывозде, я тось не, понимают в чем блин?
Petr Guryanov: А вот?
Anton Sidorov: Полгода ходим. Собираемся, и, до. Сих пор презентации не здесь?
Petr Guryanov: А вот, А вот это, Соответственно.
Anton Sidorov: Включить?
Petr Guryanov: Вот это. А вот это мы возвращаемся. Вот сюда. Да, К. Тому, к чему мы пришли вчера, Да, что у нас. Есть, какая то, Задача Инпрогра по нашему, так сказать нашим, словам нашим, фразам то. Что, вот слышит антон да, Там, Несколько, Месяцев, у нас инпрогресси.
Petr Guryanov: Вот, а по хорошему, Она, должно быть в ревью, то есть, кто так, кто заказчик и Две презентации я. Не знаю. Кто из вас заказчик, так сказать презентаций должен, сказать, сказать, да, на данном этапе, нам. Достаточно, С этим мы ходим потенциальным, инвестором этом?
Эдуард Ильдарханов: Вот, Я говорю что, мне недостаточно я. Не Хэппи с ним?
Petr Guryanov: Вот тогда соответственного здесь появляется предположем. Серенький, у Нас Человека, то, что это. Делается, Да, у нас. Появляется. Вот Здесь услова здесь преза была. Да, вот вот Мы мы говорим окей там с, Точки. Зрения ревью мы эту, штуку
Petr Guryanov: у нас. Есть. Замечание поэтому, У нас появилась новая задача который, называется презза доработать
Petr Guryanov: вот. И договариваемся о том когда она, будет перейдет собственно там сегодня завтра. Послезавтра человек там, кто там, саша Делает Например, Готов ее, взять, в до работку на основании того что из ревью У меня Здесь полетело как бы условно
Petr Guryanov: петля обратной связи сюда Да а. Он слудить, еще живет бык лок получается, задача, ну от. Примерно. Того. Так понимате смысл всего, моего Спича заключается в следующем идеал к, сожалению или, к, счастью он ну недостижим,
Petr Guryanov: в, определенный момент. Есть. Там дефинишеннов дан. Критерий. Готовности. Да ну. Из там брать инженерную разработках инженерные. Критерии. Собирать его. То. Что мы сейчас, делаем от, вполне, себе, может быть, ох не ох со Стороны, там ответственного человека,
Petr Guryanov: и должны быть границы этого. Ок. Не. Ок. А. Но. Словно Поменять, цвета шрифты это, одна, история делается, Там. Нажатием там двух нопок, да а поменять сутевую судь. Это ненажко другая история. Добавить то, что появилось, третья появилось нового имя веду И. В, зависимости от этого появляются. Новая. Задачей. Задача. Всегда зависшая быть не, может
Petr Guryanov: продукт, развивается презентация, будут. Развиваться всегда, воче, все время будет весетить прогресс но это, некоректно,
Petr Guryanov: Просто интерационно итерационная. Доработка раз. До работка два версия три версия пять. Версия. Семь. Более. Того Если. Мы Вспомни. Там опять. Разработку, програмного, обеспечения. Антон. Не Хуже меня Знает что одновременно в, работе, может быть несколько версии
Petr Guryanov: просто они будут выходить постепенно закрывать. Ейленные. Потребностями. Вот и все у тебя, может, быть несколько або тестов в работе
Petr Guryanov: вот. На Основании которых ты Потом, Будешь, принимать решения о том илином функционале их сати к нам, это тоже придет. Мы наверно будем использовать об тест для понимания того, в какую, сторону например, развивать, Там Дальнейший. Набор информации которая, нужна, как то так?
Anton Sidorov: Обязатель?
Petr Guryanov: Вот.
Anton Sidorov: Суши. Но Я предлагаю тебе, как побрать все эти концепты И, Ну, в, недряте обкатывать собственно. На нас да. Мне, кажуть, тут
Anton Sidorov: какого то спортивления ты не. Получишь сейчас потому?
Petr Guryanov: Дай, я, бронь?
Anton Sidorov: Зачатки. Да?
Petr Guryanov: Да, я, как бы вроде уже начал, Да, соотвестно Вот, это наша вторая встреча по этому поводу. Если не. Как Вы мне говорил на руководитель если, ни, у кого нет аллергии на это то давайте начинаем, делать, а начинаем?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, в эти делать так?
Petr Guryanov: Соответственно. Я зазапиливаю новый какой. То проект В этом
Petr Guryanov: в плейне А. Потом следующий шаг
Petr Guryanov: давайте определимся Когда Мы сможем, это мозгоштурмную встречу. Провести. Вот?
Anton Sidorov: Мы на ней на этой. Встрече Должны что. Определиться с целями да? С, ис ключевыми результатами если?
Petr Guryanov: Смотри, Сценарий Следующий мы, Выгружаем. Из Головы
Petr Guryanov: из всех голов точнее причастных все что, у. Нас, есть, давайте просто сегодня определимся, сейчас, например, вокруг, доктор скул, или вообще, над всеми абсолютно нашими активностями, которые есть, мне кажется,
Petr Guryanov: я, вот, пока вот. Рассуждаю в. Контексте от доктор Скул, как та вещи в, которую я. Наиболее погружен там зайти на соком на две недели получается. Если, Мне нужно, больше давайте больше. Вот это сейчас, как бы полностью вам на откуп Я отдаю, просто как от нею камеру, что, называется
Petr Guryanov: кто, есть здесь давайте определимся?
Petr Guryanov: Если мы говорим опять таки там про докторскул цель этого. Собрания не этого с которого, про которое, я, говорю, это выгрузить из, головы, Все что у нас есть все что содержится в голове то что, вы, могли бы называть. Задачами и целями
Petr Guryanov: вот. Просто выгрузить потом. Соответственно в. Рамках этой же встречи. Если будет позволять время, либо, назначем следующую встречу
Petr Guryanov: вот мы. Проводим цветовую диференциацию, согласно вот. Этой Картинке то есть мы, оранжируем Все что Вы грузили из головы
Petr Guryanov: в цели метрики действие и конкретное тамарной, задачи, людей если это получается за. Одну. Встречу где то мы скорее всего, упремся в необходимость дальнейшей декомпозиции.
Petr Guryanov: То есть это циклическая работа на. Это. Нужно сделать хотя бы один раз для того чтобы, как бы, просто у нас, появилась, база от которой мы начинаем, отталкиваться.
Petr Guryanov: Потом в осинхроном режиме соответствен например, Я Беру, На себя эту историю Да, Вот и переношу эту всю тему В. Плейн
Petr Guryanov: и начинаем уже следующий шаг
Petr Guryanov: это. Ближайшие. Встреча мы начинаем. Проводить. Сопора на то что, мы здесь. На катерили то, есть, ну грубо говоря открываем, плэйн. На, встрече, а не просто включаем, камеру, и говорим от себя,
Petr Guryanov: а просто начинаем говорить по ребят У Нас Вот. Тут такая то цель давайте. Поговорим. Те Что у, нас есть что, мы сделали. Чего мы. Добились. Чего. Мы достигли
Petr Guryanov: кто че забыл, как у, нас частенько бывает кто чего? Не вспомнил вспоминаем про трекер давайте смотреть?
Petr Guryanov: Кому? Не? Пришли уведомления так и так далее. И Постепенно. Будем формат настроивать пока у меня не готового решения потому, что нужно это все. Нужно делать на так. Сказать, на, том, как люди, будут между собой взаимодействовать
Petr Guryanov: у меня все скажем. Так.
Эдуард Ильдарханов: Все. Давайте. Делать я, сделать?
Petr Guryanov: Да, и последний вопрос у меня остается он. Заключается, в следующем мы сможем. Это организовать завтра
Petr Guryanov: ну я. Просто. Сторонник бежать, чем быстрее тем, лучше пока, как, бы свежая информация в голове пока энтузиазм?
Anton Sidorov: Можно. Так, Перевека?
Dobroyar (Igor): Готов также.
Эдуард Ильдарханов: Я тоже свободен?
Petr Guryanov: А. Ну.
Эдуард Ильдарханов: Свободенно относительно. Сегодня я всегда занятно, всегда. Свободу.
Petr Guryanov: Ну давайте Так, предварителя договариваемся на завтра так сейчас. Чел у, нас там
Petr Guryanov: так это. Не та вкладка где у, меня. Календарь. Живет.
Petr Guryanov: У меня. Восемьдесят восемь вкладок открыто так
Petr Guryanov: завтра. У, меня, А, слушайте у меня, я освобождаюсь после. Утреннего где то примерно в десять тридцать
Petr Guryanov: по москве В, десять тридцать В, одиннадцать завтра, тренировки, у, меня нету, вообще классна.
Petr Guryanov: Ну, Главно до вечера уложиться вечером я. Чуть будут, кинуть себе, за, ним?
Anton Sidorov: Чем Раньше тем, лучше да. Вечером, уже плохо когнитивной. Задачи решать?
Petr Guryanov: Ну смотрите давайте Одиннадцать Часов по. Москве нормально для Всех всем окей?
Anton Sidorov: Мне. Да?
Dobroyar (Igor): Окей?
Petr Guryanov: Все гуд Я, Тогда. Создаю?
Anton Sidorov: Эдуард?
Petr Guryanov: Создаю, где у меня опять пленников а вот. Он добрый, умка, не, Работает?
Anton Sidorov: Да, Эдуард тоже. Окей, чему, не работает?
Petr Guryanov: Включи, Россия?
Anton Sidorov: Говорит?
Petr Guryanov: Она. Мне ничего не говорится он, то, дела, давай Сейчас, Если Чего, останемся там, на десять минут потестируем?
Anton Sidorov: Давай, Давай?
Petr Guryanov: Так, сейчас я тогда создаю ну песню пост, в звонкие встречи,
Petr Guryanov: на завтра, какое число, ноль восьмое да ноль восьмое Ноль Седьмое две тысячи двадцать шестого?
Anton Sidorov: Вы, мне. Она отвечает сразу прям моментально отвечает?
Petr Guryanov: Сейчас покажу. Сейчас, завершив, ладно, можем, расходиться останемся разбираться с нашими ай помощниками я. Сейчас как, бы пост допишу что, завтра встреча.
Anton Sidorov: Гм.
Anton Sidorov: Давай сюда хорошего дня, всем. На связи?
Petr Guryanov: Да, и я пишу Це для полагания вокруг, Доктор скул или вокруг Дбия. В целом?
Anton Sidorov: Мне кажется лучшую общую, взять, потому что, вот, у игры тоже у него, актуальный, как раз был Запрос про.
Petr Guryanov: Хорошо, все не управляю?
Anton Sidorov: Биби. Менеджер Лучшая Обобщенна?
Эдуард Ильдарханов: Посмотрите, Давайте, Ну, я, Могу, Своей мне сказать мне кажется
Эдуард Ильдарханов: конечно бибиэм важная штука, но, если, мы, смотрим, именно, прикладной Что мы, сейчас именно делаем?
Эдуард Ильдарханов: На очень короче. В каком видео, Что с задачами разбирается чем? Мне я? Пряму Любовь историю?
Anton Sidorov: Вот как вотская кажется, тоже, хороший, Вопрос потому, что, у нас получается несколько проектов Одновременно да.
Anton Sidorov: Между, Ними, разные приоритеты. Их. Нужно, правильно проставлять то. Есть вот. Как, вот. Это вот. Быть То есть у, нас вот. Одна команда и есть, несколько проектов которые, как пока между собой не, пересекаются функционально никак, то. Есть. Это Один доктор скул. Да Это. Уже, действующий бизнес который мы реформируем, и другое это. Вот бибе Менедержи которое,
Anton Sidorov: подразмевает создание там нового продукта на абсолютно другом рынке и, мы. Как, бы ведем параллельно от эти от два трека Вот как вот нам их. Тогда. Совместить. В плане
Anton Sidorov: м?
Эдуард Ильдарханов: У нас фактично две трансформации про старазном этапе находится одна трансформация то, Есть фактично, пересоздание пересборка, Рынка да, Экосистме Вторая это создание рынка.
Эдуард Ильдарханов: Да, под нашими, так скажем ценностями и, принципами, вот поэтому. Это и та, и другая, задача, не параллельная,
Эдуард Ильдарханов: Как через, какой фокус. Посмотреть. Но мне, кажется петр ему Со Страной как персонаж?
Anton Sidorov: Красноверный вопрос, Да, одиннадцать этаже вопросов?
Petr Guryanov: Так, завтра мы поставили такт. Я все Я сделал в одиннадцать часов.
Petr Guryanov: Ооо Такт, Антон, Че, Посмотрим Бебиенку?
Anton Sidorov: Давай, открывай, Дашарь?
Petr Guryanov: Ага?
Эдуард Ильдарханов: Все. Я могу идти. Друзья?
Petr Guryanov: Да, да, да, да, да?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо!
Petr Guryanov: Новница Мы Будем разбираться с неработающей фиговиной?
Эдуард Ильдарханов: Приятно пообщаться с умными людьми?
Petr Guryanov: Заимна?
iPhone (Екатерина): Спасибо!
Эдуард Ильдарханов: Пока пока?
Petr Guryanov: Да, Приходите, если че это моя специализация вот.
Petr Guryanov: Да, так я, не показываю да. Я, не шарю?
Anton Sidorov: Нет?
Petr Guryanov: Час. Где у меня экран. Шир склин шийер еппа, Я
Petr Guryanov: Счастья, В, Телегу оте еще вот смотри
Petr Guryanov: Видишь. Я он. С ней начал вчера общаться каким?
Anton Sidorov: Напиши, Прям, Ты, тут. Вопрос?
Petr Guryanov: Ты. Тот, видишь в. Тайпинг Вчера? Тоже были тайпинги но нифега. Не Отключалась
Petr Guryanov: есть тебе. Понятен Вопрос Прочитан. Хопано. Нету. Вот я ему сегодня когда, я утром говорил теперь я, закину, то что было, в, чате не линком а просто вот тупо плэйн текст
Petr Guryanov: Вот и все?
Anton Sidorov: Я пишу, почему ты не отвечаешь Петру?
Anton Sidorov: И пришел скриншот твой. Сейчас сейчас посмотрим! Что, он, мне скажете?
Petr Guryanov: Он что, умер что, типа такие? Когнитивные вещи обрабатывать интересным?
Anton Sidorov: Конечно, нет. Он. Видишь как, он, видит твои сообщения он галочки ставит это тоже? Делает Гермес Сам и он тайпинг значит, он, что то подумал но он где, то, завис,
Anton Sidorov: вот На Каком То этапе еще посмотрим на сейчас обрабатывается идея,
Anton Sidorov: ты, его ничегом не мог сломать Но что ну, я однажды сломал командой и мне, нужно. Было Прям рессет там делать но вся команда с никаких, нет поэтому
Anton Sidorov: в раз день я ничего не вижу криминального
Anton Sidorov: два. Пятьдесят. Семь, пэм, только. Это.
Anton Sidorov: Дай разберусь почему петр не. Получает Ответы сейчас пошел разбираться?
Petr Guryanov: Можешь у меня кинуть права что, нибудь, типа того?
Anton Sidorov: Нет скорей его права, Но я ему давал админку поэтому Чтоб он, мог, писать, Без препятственно во всякие во все чату во все. Каналы
Anton Sidorov: рус. Морем.
Anton Sidorov: Петр. Гурьянов. Не В Списке Матрмоста Лауд Юзерс за Это. Шлюз. Игнорирует его сообщение тупо Игнорирует его сообщения я их не вижу нужно. Добавить его у вайт Лист посмотрю как это, настроено а ты, не, у Вайт листе. Был. Почему То?
Petr Guryanov: А не надо, меня в белые, а не отлонили Надо. Я не знаю у, нас вайт лист, В Этом курсе тепер новый мем да, локальный российский?
Anton Sidorov: Ни. О чего расскажи расскажи?
Petr Guryanov: Ну Смысли. Белые Списки Это у. Нас же типа сейчас. Самая. Продвинутая система блокировки интернетов Этих ваших?
Anton Sidorov: А в смысле, разрешающая политика. Если Ты?
Petr Guryanov: Да?
Anton Sidorov: Как мне блокировать?
Petr Guryanov: Да, то, есть как бы раньше то, было типа разышено все. Что, не запрещено а, белые списки работают наоборот.
Anton Sidorov: Да?
Petr Guryanov: Разрешено только то, что разрешено, да то есть, а все остальное блокируется, но как, бы во все обо.
Petr Guryanov: Ну, И чем прошло?
Anton Sidorov: Короче, сейчас он работает он смотрит он говорит. Что Лау ченал. Спустой. То. Есть, там, Ограничений Нет проблемы, значит?
Petr Guryanov: Кинокар Сдовая, Касья?
Anton Sidorov: Короче. Дай мой черный, пять, он, Поковоряется и должен починиться?
Petr Guryanov: А. Он сам чинился да?
Anton Sidorov: Конечно?
Petr Guryanov: Ну. Ладно, Я, так, уже?
Anton Sidorov: Учинить все. Да?
Petr Guryanov: Ну. Мало, Ли, Как бы, я это не критично просто? Поскольку ну и так на, созвонит о я решил давать с быстренько Це понямся. Вот знаешь. Я вчера поговорял плэйн, Еще. Технический то, собственного вопрос
Petr Guryanov: как, нам с двухярусной так, сказать, архитектуры Жить, я, Пока честно, Говоря не придумал, то есть. Возможно. Пока, идея, такая?
Anton Sidorov: В смысле двухярусных не понял что, ты между?
Petr Guryanov: Но вложенность. В него двухярусная Всего.
Petr Guryanov: У. Меня четыре уровня. Принятия. Решения в. Рамках одного проекта дату. И с цель включила результаты Экшнпоинты, И Таски Вот. А у нас всего два,
Petr Guryanov: то есть, де факта, получается у нас где то, отдельно.
Petr Guryanov: Ну. Смотри. То есть. Мы можем. Заводить неограниченное количество проектов. Да
Petr Guryanov: досок, читай, по большому счету, и каждая доска это. Соответственна ну каждый Проект, это грубо. Говоря, может быть, цель, либо, ключевой результат
Petr Guryanov: воздействует с. Этим как бы. Нужно подразбираться
Petr Guryanov: он точно мы, не можем больше. Нияких. Сущностей давай да. Получается?
Anton Sidorov: Ну посмотреть там. Есть Еще объединяющие сущность который, называется модуль. Можем. От модулей плесать то, есть модуль это такая вот.
Petr Guryanov: Модуль, А. Модуль Экшн, модуль, модель?
Anton Sidorov: Могу Ли это вот? Какая собединяющая такая низь так которую, можно добавить к любой задаче она. Может. Быть присвое вот как верхний уровнева допустим цель.
Petr Guryanov: А?
Anton Sidorov: Под ней значит там ключевой, результат это задача. Да?
Petr Guryanov: Мне важно?
Anton Sidorov: Вот задачи. Уже это. Вот Таске. Ой. Экшену?
Petr Guryanov: Андрей. Я, Вижу вот. С точки зрения у игоряща с. Нами краснокида. Вот! С Точки. Зрения его запроса вот. Я, хочу собрать вот эту историю. Смогу Ли я ее собрать исходя из, того, что у тебя, вот то, что Ты сейчас, сказал модули не, модли. То есть, у меня там, условно десять человек задействованы, там в, четырех, разных проектах
Petr Guryanov: во всех четырех. Там проектах игорь выступает. Мастермандам Например и он хочет понимать что, у него во всех четырех проектах одновременно в, контексте людей именно от этого. Доска который. Сейчас показываю
Petr Guryanov: для этого то есть на бояться?
Anton Sidorov: На одной доске, видеть сразу. Несколько проектов.
Petr Guryanov: Либо, на либо на доске либо в дашборде, да?
Anton Sidorov: Ага?
Petr Guryanov: Как я это раньше делал свое время да. Это, многоуровневая Соответственная система управления та же самая джира Позволяет это. Строить через автоматизации. Даты. Из одного проекта. В другой. Проваливаешься. Вот то есть, как чем мы будем делать здесь, потому что
Petr Guryanov: как бы это Архитектура. И вообще кстати, я по дашбордам несмотря, но если чех же мужу можем а о. Пишки есть мы любые Сущности можем. Выдернуть и, мы, собственно, можем, в любую нормальную ишку забросить, и он. Нам построит или не видит дошбарда да. Нарисует, по, сути дела?
Anton Sidorov: Ну Можно, и так стать еда можно и. Так.
Petr Guryanov: Ладно окей То, есть Нужно, понять сколько нам реально, уровне необходимо то есть у, нас, если, мы говорим про исполнителей по большому счету. Нас интересует Вот этого два уровня. Они обязательно должны быть. Тогда вот, если мы говорим про уведомления и, про, людей потому, что вот здесь, тоже должен быть привязан. Человек, по хорошему.
Petr Guryanov: Вот
Petr Guryanov: во здесь, его здесь, то, есть как бы за ники Экшн Даже. Если действует, омизируются, на разные задаче все. Равно У него есть владелец
Petr Guryanov: не исполнителя именно владелец То есть который, как, бы, координирует в случае. Необходимости там трех разных. Людей. Вот Окей все, то. Есть ладно с этим, понятное тогда буду, говоряться, ну, окей завтра, тогда?
Anton Sidorov: Три еще вот. На Эти на модуле может, быть они, потому, что, мне кажется, что, там, необязательно нужна именно как сущность, Задача создавать, например, киризалц
Anton Sidorov: мы, Их можем создать как раз как такой модуль.
Anton Sidorov: Да то Есть, цель у нас например. Этом?
Petr Guryanov: Да, Цель?
Anton Sidorov: Перезался. Это Мол?
Petr Guryanov: Где вязался та модул, Да?
Anton Sidorov: Экшены. Это Родительская задача таски. Это. Дочерние задачи?
Petr Guryanov: Молда?
Anton Sidorov: Ты, можешь опять хоть тудулистом написать?
Petr Guryanov: Давай я сейчас покая, то самая, тогда вот это у нас. Будет модуль
Petr Guryanov: Модуль. Экшн Ты, Чей, Сказал Твонс кто?
Anton Sidorov: Это родительская задача ну то. Есть, просто задача, но которая?
Petr Guryanov: Барент Барен То, Называется да.
Anton Sidorov: Пэранда?
Petr Guryanov: Ага, и здесь просто. Саптак. Да?
Anton Sidorov: Да?
Petr Guryanov: Под задача. Все, Я понял. Сейчас. Я, поп. Ну, не, сейчас, другими делами позывается под. Задаче
Petr Guryanov: дача вот. Такие сущности И потом мы их дергаем а. Как их отображать на каком? Дашбордеве На, какой доске это мы уже будем решать скорее всего это, все, таки, будут поскольку это отчетная история,
Petr Guryanov: если это. Да?
Anton Sidorov: Мы можем. В действительно, это правильно сказав, можем внешний дашборд, легко, построить который, будет потому, что, ну, мы, Мы, даже,
Anton Sidorov: не найдем с тобой Наверно, сейчас. Инструмент который все позволят делать, без каких то, там дополнительных костылей поэтому, Мы можем сразу прикрутить как, бы наш костомный Дашборд легко собрать, Да, самий сышкой который будет отвечать всем нашим требованиям. И он, будет настолько кастомизирован что мы. Там, можем как бы там наш проекти, как то,
Anton Sidorov: визуализировать, как нам нужно, и так далее.
Petr Guryanov: Да, нам всего, то на всего. Нужно соответственно. Две даты, Когда когда история заведена, когда планируем эта окончания это есть, это есть, Нам Нужен ответственно соответственный, человек в, зависимости от того какого, уровня эта история есть есть. Все. Нам. Больше Ничего?
Anton Sidorov: Все эти данные нам нужны по. Сути в, режиме редонли То Есть, Мы, на, чтению, его при синхронизации скачиваем дашборд. Открываем и на звонке по нему проходимся и, все?
Petr Guryanov: Пошла кастомизация ну все. Да. Нормально, понятно, короче понятно. Что, делаем, доктор собираемся, Так, мне. Нужно. Получается
Petr Guryanov: нам. Нужна. Доска. Да, Так, сейчас, Короче мы сделаем следующим образом
Petr Guryanov: Так я. Сейчас сделаю вот так. Вот. Так,
Petr Guryanov: и, сейчас, я сделаю так чтобы, мне здесь нормально, появились, и перестал шарить. Попробуйте Зайти Вот по этой ссылке,
Petr Guryanov: который я сейчас бросил вчать сюда.
Petr Guryanov: В чат зума?
Anton Sidorov: Холст?
Petr Guryanov: Да, анимирует охолстата. Как бы российская история?
Anton Sidorov: Так мира тоже. Российское. Было извините?
Petr Guryanov: Было тысячу лет назад они, они, из, перми, уехали лет, пятнадцать назад наверно откуда, там или сбер откуда?
Anton Sidorov: Помо.
Anton Sidorov: По моему перм как, раз да. Ты, Правильно, сказал?
Dobroyar (Igor): Да, не то на крыше сидели. В них офис был насколько я, Помню там дет, ночите На крыше они поставили. Баню,
Dobroyar (Igor): это. Такое там. Не было деревянное?
Petr Guryanov: Один из немногих продуктов, которые, собственно, утром, реально, общемирового характера публичных, два. Знаю. Миро Ин, Драйвер.
Petr Guryanov: Так, Ну, Че, Получается, не получается. Просто Это Важно где, нам работать если, Не получается с холстом А, у вас могут реально возникнуть какие. То Сложности с точки зрения. Того что вы, сидите не, в стране я, буду Мира поднимать мира у. Мне тоже там что нибудь, найду?
Dobroyar (Igor): Да, у нас. Актора работает вообще здесь в, принцефе тайт?
Anton Sidorov: Ну. Да, к, нам тот не актуальный вопрос?
Petr Guryanov: Охоренова, Знает это, история в. России
Petr Guryanov: Вращается она на российских сервяках а у, Нас же ты великие российские файервол кто работает, то не работает вопросу. Про Белые списки.
Petr Guryanov: У нас же ты рубежан нико всем российским ресурсом, Может. Подключаться Элементарно?
Anton Sidorov: Ну. Да я, зашел на доску?
Petr Guryanov: Все я вижу. Да, я тебя вижу, Ага ты, болтаешься, все нормально, значит, Работаю
Petr Guryanov: вот У, тебя права направку только не удаляй Пожалуйста ничего, вещи, которые я, еще не выгрузил отсюда можешь посмотреть. Дизайн старосессии? Например на, которой, красный, сценари?
Anton Sidorov: Пробуй напиши, бибиемки, вроде, ребут нову этот.
Petr Guryanov: Написать бибиемки
Petr Guryanov: ты Здесь Пишу идечь он два, глаза, поставил?
Petr Guryanov: Здесь Здесь все случилось ага, вот так. Нока Проверим Сработает, оно Так,
Petr Guryanov: ну короче, ожил, и. Хорошо слава бога.
Anton Sidorov: Да, так девятнадцать долларов у. Нас осталось напишке Надо Пополнить.
Petr Guryanov: Слушай Ну, Нормально это. Работаешь все, гуд, хочешь.
Anton Sidorov: Все. Да Если учет с ним не так будет то, кричите да будем это, остановиться?
Petr Guryanov: Чем?
Anton Sidorov: Какой тонфик?
Petr Guryanov: Гуд, Лад?
Anton Sidorov: Давайте. До Завтра?
Petr Guryanov: Давайте. До Завтра вот. Все на новых стрижках говорится?
Dobroyar (Igor): Спасибо!
Petr Guryanov: Пока?